Dați-i drumul înapoi acum că avem un semn frumos o funcție de autentificare.
Este timpul să generăm jetonul JWT și să îl trimitem utilizatorului, astfel încât să putem începe să îl folosim.
Și puteți vedea cum funcționează JWT-urile.
Acum, în mod ideal, ceea ce dorim să facem este ceva de genul acesta, în loc să returnez doar obiectul de date care este
obiectul utilizator cu nume de e-mail ID și alte câmpuri pe care le poate avea baza de date.
Să adăugăm acum o altă logică aici.
Voi spune că aici vrem să
verificăm mai întâi ceva.
Mai întâi dorim să verificăm dacă avem un ID de identificare a datelor de la orice răspuns, pentru a ne asigura că într-adevăr
avem utilizatorul de care avem nevoie sau că baza de date returnează ceva ce putem folosi.
Și să adăugăm doar o verificare a e-mail-ului nostru DOT și putem face alte verificări aici, dar acest lucru ar trebui să
fie suficient pentru a verifica dacă aceste date sunt de fapt utilizatorul și vom face un operator ternar.
Am de gând să spun dacă există, atunci vreau să răspundeți cu datele de utilizator sau dacă nu.
Încă o dată putem folosi o promisiune care respinge.
O funcție cu adevărat utilă de utilizat și pentru moment, doar pentru a simplifica lucrurile pe care le vom răspunde cu orice date
pe care le-am primit, ați putea dori într-adevăr să întoarceți un răspuns șir aici, care nu dă prea multă informație,
deoarece acum am fi transmiterea potențială a datelor în față și din baza de date pe care nu
dorim cu adevărat să le facem.
Dar pentru scopuri de depanare este frumos să ai acum pentru că, dacă într-un fel e ceva care nu reușește să văd.
Bine, cu ce primesc respingeri.
Și sperăm să ne ajutăm să depanem mai bine.
Acum, aici îmi place să numesc lucruri frumoase și curate și în cazul nostru, în loc să răspund doar la datele pe care vrem să
le facem în cazul în care creăm o sesiune de utilizator.
Așa că am să schimb această funcție într-o funcție pe care o vom crea numită sesiuni
de creare și acest lucru va crea Sesiuni va primi datele.
Obiectul și acest obiect de date, care sperăm că este un utilizator, vor fi folosite și vor crea sesiuni și vor crea Sesiuni
va reveni la o promisiune, o promisiune care include toate informațiile despre utilizatori de care avem nevoie, plus Tokin
noul simbol pe care o vom genera.
Deci, să creăm această funcție voi spune Konst să creeze sesiuni care vor primi date sau să spunem doar
utilizator pentru moment.
Și această funcție va crea acum sesiunea noastră pentru utilizator.
Acum, aici vrem să creăm tokenul JJB și să ne întoarcem datele utilizatorilor spunem și pentru a putea crea un simbol JWT, trebuie să instalăm
pachetul JND după cum știți și B. M. dacă mergem aici, acesta este pachetul pe care
îl vom folosi.
Pur și simplu rulați NPM install Jason tokin și ei au o simplă documentație simplă pentru a le folosi și puteți vedea că
putem crea doar un token, dar executând această comanda frumos și simplu.
Deci, să facem asta.
Voi rula să instalez NPM când închid acum containerul nostru.
Și Ron și așa pentru Jenn Webb token și asta a fost frumos și rapid.
Acum, odată ce am și noi asta, dacă ne defilează, ne cerem pur și simplu și apoi semnez semnul.
Am de gând să copiez asta.
Hai să mergem până aici.
Voi cere semnul și apoi îl voi folosi pe Konst aici.
În regulă, avem acum obiectul JWT pe care îl putem folosi pentru a crea un jeton și aici să creăm
o funcție numită token sign acum.
Și ei creează sesiune.
Am de gând să iau utilizatorul sau e-mailul și ID-ul, care din nou și verificăm aici, pentru a ne asigura că
avem datele de identificare a datelor și e-mailurile de la utilizatorul de parametri pe care îl primim.
Și vrem să creăm un simbol care va fi semnul semnelor.
Dar din nou mi-ar plăcea să păstrez lucrurile simple și să
funcționez cântece mici și să creez o nouă funcție numită token pentru semn și acest token va semna mesajul e-mail al utilizatorului care trebuie folosit pentru a
semna tokenul.
Bine, să creăm o nouă funcție și să facem din nou funcții frumoase și mici și să
le putem testa mai ușor când scriem teste.
Va fi mai simplu, pentru că în timp ce există mici bucăți mici pe care
le putem examina unitatea corectă și această funcție de semn sign va primi e-mailul.
Și hai să avem doar o încărcătură JWT pe care o vom folosi și această sarcină utilă JWT va avea.
Mail-ul.
Acum, sarcina utilă este doar dacă vă uitați la documentația aceasta este doar o denumire obișnuită.
Dacă vedeți aici, putem să semnați tokenul cu un fel de date, deoarece amintim că ghilimelele GW dețin date.
Când o decodificați, puteți afla de fapt ce obiect conține.
Și am spus că nu vrem cu adevărat informații delicate într-un JWT în cazul nostru.
E-mailul este bine.
S-ar putea să doriți să utilizați ID-ul, dar ceva care ar putea fi util pentru dvs. dacă doriți să decodificați acest jeton
și să îl utilizați mai târziu.
Pentru noi, să păstrăm e-mailul ca încărcătură utilă a JWT, astfel încât să semnem un jeton cu e-mailul utilizatorului și putem pur
și simplu să ne întoarcem aici și să semnam în cele din urmă tokenul nostru.
Deci, am doar copierea de la orice documentație a spus că doriți să utilizați semn JWT și acest lucru util va
fi sarcina utilă pe care tocmai am creat.
Și aici vreți un secret pentru a semna din nou ceva foarte important, pe care
nu doriți ca oamenii să îl cunoască și de îndată ce am spus că ceva ar trebui să vă lipiți în cap
și asta înseamnă bine că este un lucru foarte sigur care ar trebui să aveți probabil o variabilă de mediu pentru.
Deocamdată, însă, amintiți-vă cu variabilele de mediu, va trebui să faceți gândul și gândul de procesare, să
zicem secretul JWT sau ceva de genul acesta, ci pentru că am trecut deja prin
asta și deja știm cum să o fac eu doar o voi păstra simplu și spun JWT secret și ne vom înscrie cu asta.
Și apropo de GWG poți face niște lucruri interesante.
De exemplu, puteți să-i dați opțiuni cum ar fi expiră Dan și îl putem da câte zile sau secunde.
Jkenul JWT expiră în care este o caracteristică foarte frumoasă.
Deci, să spunem doar două zile.
Pentru moment, doar pentru distracție, chiar dacă cu JWT puteți face acest lucru.
Unul dintre principalele dezavantaje cu ei este că atunci când vine vorba de
semnarea utilizatorilor este cam greu să revoce aceste jetoane și există modalități în jurul valorii de ea, dar folosind roșu S și metoda
noastră de sesiuni va deveni cu adevărat foarte ușor de îndepărtat efectiv tokenul de fiecare dată când utilizatorul semnează.
Dar oricum, pentru moment, să lăsăm așa.
Încercăm să ne întoarcem un simbol JWT acum că doar semnează tokenul și acum avem un token
și creăm sesiuni frumoase și simple.
Acum permiteți-mi să salvez acest lucru și să-mi rulez din nou recipientul de docare.
Tocmai l-am rula pe docker.
A fost deja construită, așa că nu avem nevoie de liniuța.
Bill bine.
Se pare că nu există erori.
Acesta este întotdeauna un semn bun.
Să ne întoarcem aici.
Vedem că semnez semnul și că acum următorul lucru pe care vrem să-l facem este să facem ceva
cu acțiunea și să începem să lăsăm doar acest jeton în față și deci putem vedea că
de fapt primim un jken de JWT.
Am de gând să spun întoarcerea.
Ei bine, ce ar trebui să fie returnat aici.
Amintiți-vă că nu vrem cu adevărat să facem un răspuns, dar Jason pentru că vrem să păstrăm toate aceste
răspunsuri pentru semnare și autentificare.
Vedem că aici ne întoarcem sau vrem să ne întoarcem sesiunile de creare sau o promisiune nu respinge în cazul
nostru.
În mod ideal, indiferent de ceea ce aici vrem să avem un câine, atunci acesta are un răspuns.
Deci, să facem un răspuns Daut Jaison sau să revenim de fapt la sesiune dacă am primit sesiunea
de la crearea sesiunii și vom spune pur și simplu un răspuns.
Jaison tocmai returnează orice este sesiunea și orice este sesiunea este ceea ce vom reveni din această funcție
de creare a sesiunii.
Asta pentru moment, pentru că o să trimitem Jaison.
Să spunem doar că dorim ca succesul să fie adevărat și vom da să spunem că ID-ul de utilizator este ideea pe
care am primit-o de la utilizator din baza de date și, de asemenea, dăm tokenul exact așa.
Și doar pentru a face acest lucru frumos și concis din nou, pentru că este cheia este egală cu valoarea pe
care o pot lăsa la tokin.
Deci, acum trimitem un jeton și ID-ul nostru de utilizator.
Acum, acest obiect de utilizator, dacă vă amintiți De obicei, vom returna întregul lucru și ar avea informații de profil, cum
ar fi numele de e-mail, astfel încât imediat după ce ne-am conectat obținem acele informații.
Acum, este lucrul pe care îl vom face pentru că, până acum, când un utilizator a fost conectat, vom rula
semnul și funcția mânerului și vom returna doar obiectul utilizatorului.
Dar există o modalitate mai curată și mai curată de a face acest lucru și dorim să păstrați obiectivele finale cu adevărat descriptive.
Și vrei să te asiguri că Seinen se ocupă de semnarea.
E fie adevărat, fie fals.
Sunteți conectat (ă).
Nu sunteți conectat (ă).
Sunteți autentificat.
Nu sunteți autentificat.
În mod ideal, vom folosi ceva de genul obținerea ID-ului de profil pentru a obține informațiile utilizatorilor.
Din nou, suntem doar foarte descriptivi, asemănători cu modul în care îndeplinim funcții pure.
Asigurăm doar că fiecare punct final are un singur lucru și un lucru foarte bun și este un design
mai plăcut pentru că are mai mult sens și este mult mai curat.
Și, pe măsură ce extindeți lucrurile, este mai ușor să înțelegeți când vine un nou dezvoltator.
Vor fi capabili să spună bine, asta este ceea ce probabil folosim pentru a obține profilul.
Probabil că vom folosi pentru a vă conecta.
S-ar putea să fie surprinzător faptul că unii văd că ne întoarcem un întreg
obiect de utilizator cu semnul și că doar pentru a păstra lucrurile curate și raționale în capul nostru, voi reveni doar la
ID și apoi la capătul din față De fapt, fac o solicitare la profil și pentru că avem
ID-ul de utilizator. Acum putem solicita doar informațiile despre profil.
Să testați asta.
Am de gând să salvez și să mă întorc la aplicația mea.
Voi ieși.
Să facem un punct. com o Voi deschide instrumentele pentru dezvoltatori du-te la fila
de rețea asigurați-vă că totul este șters și faceți clic pe conectați-vă.
In regula.
Se pare că nu am putut să intrăm.
Dacă fac clic pe semn, uitați-vă că am succes.
ID-ul real al utilizatorului este unul.
Și noi avem un simbol.
Fantastic.
Deci, acesta este tokenul nostru care ne autentifică acum și ne asigurăm că acum serverul poate identifica
acest browser pe care îl dorește și acest client.
Foarte foarte rece.
Dar de ce nu am reușit să ne logăm bine, acesta este un lucru pe care trebuie să-l țineți atent de
fiecare dată când schimbați ceea ce se așteaptă până la acest moment.
Ne-am confruntat cu conectarea face un anumit lucru și că este returnat întregul obiect utilizator.
De îndată ce schimbăm ceva pe spate pentru a reveni la ceva pe care clientul
nu-l cunoștea, schimbarea sa întâmplat.
Și vrem să fim conștienți de asta.
Ori de câte ori veți întoarce ceva diferit de ceea ce așteaptă clientul și de ce așteaptă
dezvoltatorii din partea frontului să vă asigurați că vă ajustați pentru asta.
Deci, dacă ne întoarcem la codul frontal, să mergem la componenta noastră.
Cred ca acolo facem ceasul si vedem ca, pe masura ce ne defileam pe seinen, facem semnarea si
indicam cu postul pe care il trimitem e-mail-ul si parola.
Și apoi, în sfârșit, când primim un răspuns, facem un cec indicând ID-ul punctului de utilizator și apoi încărcăm utilizatorul și
schimbăm traseul.
Dar de fapt nu avem un punct utilizator I. D. mai facem noi.
Pentru că ceea ce ne întoarcem este de fapt un obiect cu succes.
ID utilizator real și un jeton.
Deci, acum trebuie să schimbăm frontul pentru a spune probabil că acesta va fi date și
că aceste date vor conține un ID de utilizator și dacă se potrivește atunci vrem să încărcăm utilizatorul care chiar acum nu
avem .
Așa că am să plec așa cum am acum.
Este posibil să nu se încarce pe niciunul dintre utilizatori, deoarece nu există obiect de utilizator.
O să schimb datele la moment.
Și acest lucru ar putea să nu reușească și este ceva la care ne vom întoarce, pentru că am putea dori
să facem o solicitare acum pentru identificarea profilului cu ideea pe care o avem.
Așa că lasă-mă să spun că întoarce-te din nou să intrăm în semn că o să închid acest a la un punct. com un sign in.
In regula.
Suntem conectați la aplicația noastră.
Avem tokenul de autentificare acum, dar avem o problemă pe care nu am definit-o.
Acesta nu este un nume de utilizator, deoarece am returnat numai ID-ul și am returnat numai ID-ul.
Așa cum am menționat pentru că vrem să folosim ID-ul pentru a obține profilul utilizatorului.
Iar motivul pentru care dorim să facem acest lucru este faptul că știm că orice legătură cu profilul dorim
să ne asigurăm că acestea sunt pasaje finale.
Aceasta nu este toata lumea poate doar sa le acceseze doar utilizatorii autentificati care au jetoanele care le pot accesa pe
baza ce jetoane au.
În videoclipul următor, vom adăuga la acest lucru și vom avea grijă ca sistemul nostru de autentificare
să funcționeze bine.
O să văd în acel.
Buh-Pa.